Welcome to mempool space, an open source project that provides data and tools to take your
به ممپول خوش آمدید، یک پروژه متن‌باز که با ارائه داده‌ها و ابزارها
bitcoin experience to the next level.
تجربه شما از بیت‌کوین را به سطح جدیدی می‌برد!
Our mempool dashboard provides an at-a-glance look at the realtime status of a bitcoin node’s mempool.
داشبورد ممپول ما، در یک نگاه امکان دیدن وضعیت در لحظهٔ ممپول یک گره بیت‌کوین را فراهم می‌کند.
View bitcoin blocks through our one-of-a-kind visualization.
بلاک‌های بیت‌کوین را به واسطه تصویرسازی منحصر به فرد ما ببینید.
Forecasted mempool blocks appear to the left of the white line, and confirmed blocks to the right.
بلاک‌های ممپول پیش‌بینی شده در یک سمت خط سفید و بلاک‌های تأیید شده در سمت دیگر.
Take a peek within a forecasted mempool block for a more granular view, including a visualization
نگاهی به بلاک پیش‌بینی شدهٔ ممپول بیاندازید تا نمایی دقیق‌تر که شامل تصویرسازی
of included transactions.
از تراکنش‌های قرارگرفته در بلاک است را ببینید.
Drill down into the details at the transaction level.
همچنین، می‌توانید جزئیات را در سطح تراکنش ببینید.
And with real-time tracking, you can see the moment a transaction confirms!
و با در اختیار داشتن امکان ردیابی در لحظه، می‌توانید لحظه تأییدشدن یک تراکنش را ببینید!
If your transaction funds a new Lightning channel, you can see various details about
اگر تراکنش شما، یک کانال لایتنینگ را تأمین وجه می‌کند، می‌توانید جزئیات متنوعی
it on our new Lightning network explorer.
از آن در کاوشگر جدید شبکهٔ لایتنینگ ما ببینید.
The mempool dashboard also includes a fee estimation widget that helps take the guesswork
علاوه بر این، داشبورد ممپول یک ابزار تخمین کارمزد دارد که کمک می‌کند
out of choosing an appropriate fee for your transactions.
کارمزدی مناسب برای تراکنش‌هایتان تعیین کنید.
For miners, we’ve built a bitcoin mining dashboard that provides meaningful metrics
برای ماینرها، یک داشبورد استخراج ساختیم که آمارهای معنادار و کاربردی
including fee and subsidy data, difficulty and hashrate stats, pool dominance, and more.
شامل داده‌های کارمزد و یارانه، سختی نرخ تولید هش و سهم استخرها می‌شود.
Our historical graphs bring all of this data together and display it across time through
نمودارهای تاریخی ما همه این داده‌ها را یک‌جا و در طول زمان یه شکل
beautifully rendered visuals.
زیبا و چشم‌نوازی نمایش می‌دهند.
Mempool space doesn’t have any advertisements or third-party tracking.
ممپول هیچ‌گونه تبلیغاتی ندارد و به دور از هرگونه ردیاب شخص‌ثالث است.
Still, trusted third parties are security holes, and the most private way to look up
با این حال، حتی خدمات شخص ثالث معتمد هم حفره امنیتی محسوب می‌شوند و خصوصی‌ترین راه
your own addresses and transactions is through your own bitcoin node.
دیدن تراکنش‌ها و آدرس‌هایتان از طریق گره بیت‌کوین شخصی خودتان است.
We make this easy -- you can install your very own instance of mempool space with just
ما این را تسهیل کردیم -- می‌توانید با راه‌اندازی ممپول شخصی خودتان
1 click on raspberry pi full node distros like Umbrel, RaspiBlitz, Start9 EmbassyOS,
با فقط 1 کلیک روی توزیع‌های گره رزبری‌پای مانند آمبرل، رزپی‌بلیتز، استار9 امباسی،
and more -- or, for advanced users, install our pre-built docker images on your own server.
و توزیع‌های دیگر از آن استفاده کنید. کاربران حرفه‌ای‌تر می‌توانند داکر پیش‌ساخته ما را روی سرورشان راه‌اندازی کنند.
Additionally, mempool space is integrated into a growing number of popular wallets and exchanges.
علاوه بر این، ممپول در تعداد رو به رشدی از کیف‌پول‌های محبوب و صرافی‌ها به کار گرفته شده است.
Explore the full Bitcoin ecosystem, with data from testnet, signet, liquid,
در داده‌های تمام زیست‌بوم بیت‌کوین مانند شبکه آزمایشی، سیگ‌نت، لیکوئید و
and now the lightning network.
و حالا شبکهٔ لایتنینگ کاوش کنید.
Tap into a powerful suite of tools that reveal useful information about the bitcoin network.
با مجموعه‌ای قدرتمند از ابزارهایی برای نمایان کردن اطلاعات به درد بخور درباره شبکه بیت‌کوین کار کنید.
Thanks to our generous individual and corporate sponsors, the Mempool space website and software
با سپاس از اشخاص و مجموعه‌های سخاوتمند حامی، سایت و نرم‌افزار ممپول
are freely available for anyone to use.
به شکل کاملا آزاد در اختیار همه قرار دارد.
Mempool space itself is entirely self-hosted without any trusted third parties.
ممپول، دارای قابلیت راه‌اندازی به شکل خودمیزبانی بدون نیاز به هیچ‌گونه خدمات ثالث است.
Visit us at mempool dot space.
به ما سر بزنید mempool.space